#### Обзор
- **Сообщение** отправляется вместе с **ключом маршрутизации**
- Копии **сообщения** попадают только в те **очереди**, которые точно соответствуют **ключу маршрутизации**

#### Установки
- **Exchange** = сообщения отправляются в именнованную **точку обмена**
- **Exchange Type = Topic**
- **Routing Key** = ключ, который направит **сообщение** в нужное русло
- **Routing Key** включает **особый символ**
    - \* может заменить одно слово
    - \# может заменить больше одного слова, либо ни одного